TP2:
    - Idea inicial: Pruebo con la solución formada en el tp anterior para conocer que resultado se obtiene, viendo tambien si con las dimensiones del nuevo problema la solución esperada es válida.
    - Viendo los resultados obtenidos, se puede interpretar que al no hacer uso del tiempo de lavado de cada prenda, y simpplemente almacenarlos por medio de fuerza bruta,
    el resultado obtenido no es óptimo.
    - Pruebo dividiendo en "dos sectores" los lavados. Si tardan mas de 10, o si tardan menos de 10 y veo como influye en el puntaje obtenido.
    - Veo que el puntaje mejoro, pero no demasiado. Pruebo achicando los intervalos en 4: De 0 a5, de 5 a 10, de 10 a 15 y de 15 a 20
    - Esto ultimo, a priori, no resultó. Pero si dividir en 2 segmentos: Probando dividir en el tiempo "8" resultó en mejorar los resultados, pero ya
    probar con "5" empeoró.
    - Busco una alternativa, teniendo en cuenta un "rango" de 3 de diferencia entre los tiempos para ingresarlo en el mismo lavado si es que se cumple
    - Con estas condiciones me di cuenta que estaba limitando que prendas ingresar en cada lavado, por lo que se generaban mas lavados y por lo tanto demoraba m+as tiempo. 
    Lo encaro de la siguiente forma: Meto primero las prendas que demoran más tiempo, y luego en esos mismos lavados intento de ingresar la mayor cantidad de prendas, ya que
    necesariamente se debe demorar lo de la prenda más larga, que en ese lavado se aproveche lo más posible. Luego para las prendas incompatibles que no entraron en ningun lavado,
    creo nuevos lavados.
    - Finalmente lo soluciono ordenando los lavados por tiempo en orden descendente y ya no me preocupo por quien entra primero que otro, ya que ya esta ordenado y todos los lavados "pesados"
    incluyen la mayor cantidad de prendas compatibles posibles.