TP2:
    - Idea inicial: Pruebo con la solución formada en el tp anterior para conocer que resultado se obtiene, viendo tambien si con las dimensiones del nuevo problema la solución esperada es válida.
    - Viendo los resultados obtenidos, se puede interpretar que al no hacer uso del tiempo de lavado de cada prenda, y simpplemente almacenarlos por medio de fuerza bruta,
    el resultado obtenido no es óptimo.
    - Pruebo dividiendo en "dos sectores" los lavados. Si tardan mas de 10, o si tardan menos de 10 y veo como influye en el puntaje obtenido.
    - Veo que el puntaje mejoro, pero no demasiado. Pruebo achicando los intervalos en 4: De 0 a5, de 5 a 10, de 10 a 15 y de 15 a 20
    - Esto ultimo, a priori, no resultó. Pero si dividir en 2 segmentos: Probando dividir en el tiempo "8" resultó en mejorar los resultados, pero ya
    probar con "5" empeoró.