TP2:
    - Idea inicial: Pruebo con la soluci칩n formada en el tp anterior para conocer que resultado se obtiene, viendo tambien si con las dimensiones del nuevo problema la soluci칩n esperada es v치lida.
    - Viendo los resultados obtenidos, se puede interpretar que al no hacer uso del tiempo de lavado de cada prenda, y simpplemente almacenarlos por medio de fuerza bruta,
    el resultado obtenido no es 칩ptimo.
    - Pruebo dividiendo en "dos sectores" los lavados. Si tardan mas de 10, o si tardan menos de 10 y veo como influye en el puntaje obtenido.
    - Veo que el puntaje mejoro, pero no demasiado. Pruebo achicando los intervalos en 4: De 0 a5, de 5 a 10, de 10 a 15 y de 15 a 20